DRÁHA PRO KOLEČKOVÉ BRUSLE
ROCKET ROLLERS
VÍTEJTE V SEDMÉ TŘÍDĚ
VE WESTMORE
NESCHOPNÍ SEDMÁCI
Sedmák.
To zní mnohem líp než šesťák.
Tohle je pro Grega.
Nechápu, proč jsem tu.
Protože je to rodinná akce
a ty jsi členem Heffleyovy rodiny,
ať chceš nebo ne.
A taky jsme zaplatili za tvůj lístek.
Rád bych přivítal sedmáky
ze školy Westmore.
Další školní rok začíná.
Ahoj!
-Rowley!
-Gregu!
Abrakadabra-ou-jé-mami!
-Co to děláš?
-To je kouzelná hůlka.
Chceš vidět kouzlo?
Jen když to necháš zmizet.
Radši to schovej!
Nechceš přece svoje kouzla všem prozradit.
Jaké byly prázdniny?
To zní dost drsně.
Aspoň jsem se zbavil sýrového doteku.
-Komu jsi ho dal?
-Tomu novému. Jeremymu Pindleovi.
-Sýrový dotek!
Ahoj, kluci! Dáte si pizzu?
Ahoj. Díky, Fregley.
Víš,
nechápu, jak můžou lidi
ignorovat netčené jídlo.
Tohle si nechám
na později.
Jdeme bruslit.
Rád bych pozdravil Taylor Pringleovou!
Pozor, trapáci!
Všechno nejlepší!
Teprve pět let.
Doufám, že se ti oslava vydaří.
Rowley, nestahuj mě dolů!
Kdo je to?
Holly Hillsová.
Právě se přistěhovala.
-Do jaké třídy chodí?
-Do sedmičky.
Hraje v nejlepším fotbalovém týmu,
je profesionální modelkou
a byla předsedkyní třídy.
Přestěhovala se z Oregonu,
protože jejího tátu povýšili.
Mají hybridní SUVéčko,
žijí na severu města
ve slepé ulici u parku.
No co? Našel jsem ji na Googlu!
Není k zulíbání?
Je skoro tak hezká jako moje máma.
Bude velmi oblíbená.
Sedni si tady!
Posa te se všichni.
My máme kde sedět.
S dovolením.
Co?
Říkám s dovolením.
Stojíte ve východu.
-Promiň.
-V pořádku.
Jsem Chirag Gupta. Svobodný.
-Páni. Já jsem...
-My dobře víme, kdo jsi.
-Holly Hillsová, 432 Embury Lane.
-Nevíme, kdo jsi.
Vůbec netušíme, kdo jsi.
Asi si půjdu zabruslit.
Poblahopřej za mě svému otci k povýšení!
"My dobře víme, kdo jsi?" Chceš ji vyděsit?
Není to jedno?
Na tuhle stejně nemáš, Gregory.
Je nová. Není jasné, kdo na ni nemá.
Neví, jaký máme společenský žebříček.
Ta nejlepší chvíle jednat
právě nastala.
Gregu!
Nemůžeš si zlomit nohu,
abysme mohli odejít?
Nikdy. Ani náhodou.
Tahle s tebou nikdy nepromluví.
Zrovna jsem s ní
mluvil a asi si zabruslíme.
Vážně? Tak jo.
Vidíš ty hodiny?
Na konci každé hodiny
hrajou pomalou písničku pro páry.
Jestli si troufneš, požádej ji.
-Možná půjdu.
-Tak na co čekáš, padavko?
Chlapáku!
Jestli se dostaneme k Holly
a budeme stát vedle ní,
až se ručička pohne,
pak se jí můžu zeptat, jestli si zabruslí,
a ona musí říct ano.
Tím si nejsem moc jistý.
Zlato, ahoj!
Pamatuješ, když jsme byli mladí,
tancovali jsme a chodili na mejdany a tak?
Jdu tam. Kryj mě!
Všichni in-linisti a zarputilí bruslaři,
pokud nehledáte lásku,
padejte z dráhy.
Je čas na bruslení v párech.
Jdu na to.
Stačí! Dost bylo zchromlých pohybů!
Kdo to chce rozjet?
Jdeme pryč. Poj .
-Co budeme dělat?
-Klídek.
Stačí, když zůstaneme tady.
Rowley! Vydrž!
Gregu Heffley!
Tady je tvá matka.
Všechno bude v pořádku.
Zůstaň, kde jsi,
a tvůj otec ti přijde na pomoc.
Opakuji, všechno bude v pořádku.
Už jde. Frank už jde.
Vidím ho. Jde za tebou.
-Tati!
-Já vím.
Dobře. Můžete zase bruslit.
Jsi v pořádku?
Romeo, tak co ta holka?
Zničils mi narozeniny!
Ty pitomče!
To bolí!
Rodricku!
Chytej!
Začnu tím,
že mít bráchu není zas až tak super.
Rowley pořád tvrdí, že chce bráchu,
a já bych mu
fakt rád věnoval toho svého.
Zjišťoval jsem to, ale není to legální.
Manny na mě žaluje od té doby,
co umí mluvit.
To udělal Bubák.
-To udělal Bubák.
-Gregu.
A neexistuje nikdo lenivější než Rodrick.
Kromě okamžiků, kdy mě chce mučit.
Máma začala psát sloupek
do místních novin.
Hlásná trouba
Minulý týden psala o tom,
že bratr ti bude vždycky na blízku.
A toho se právě bojím.
Bubáku.
-Už musím, mami.
-Čau.
-Ahoj.
-Počkat.
Počkejte chvilku.
Potřebuju s vámi probrat
jednu rodinnou záležitost.
S otcem jsme se bavili,
že se to mezi
vámi začíná vymykat z rukou.
-Můžu jen...
-Te  si to možná neuvědomujete,
ale vztah s bratrem
je jeden z nejdůležitějších na světě.
Pro své děti jednou budete
strejda Greg a strejda Rodrick.
To je důležité.
Takže se musíte líp poznat.
-Cože?
-Musíte být víc spolu.
Takže jsem vymyslela nový program,
ve kterém dostanete odměnu
za společně strávený čas.
Říkám tomu
"Mamčiny doláče."
-Chceš nám platit falešnými penězi?
-Jo.
Za každou hodinu,
co strávíte spolu bez hádky,
ty například naučíš Grega hrát na bicí,
dostanete každý jeden mamčin doláč,
který pak můžete vyměnit za skutečný dolar.
Takže na začátek vám každému dávám
pět mamčiných doláčů.
Když vám to bude myslet, ušetříte si...
Můžu je vyměnit hned?
-Rodricku, když budeš šetřit...
-Ale můžu je vyměnit hned?
-Ano, ale...
-Chci je vyměnit.
-Franku?
-Já vím.
Můžeš. Tak dobře.
Skvělé. Tak jdeme,
nechcete přece přijít pozdě do školy, že?
-Jo, už musím.
-Tak jdeme.
Tyhle mamčiny doláče jsou zlatý důl.
Takže mi to nezkaž.
Většina dětí je nešťastná, když léto skončí,
ale já musím přiznat,
že se mi ve škole začíná líbit.
ZASE DO ŠKOLY
- HURÁ!
WESTMORSKÁ STŘEDNÍ ŠKOLA
ÚCTA - ČEST
- DŮSTOJNOST
Vítej.
Vítej zpět.
Ještěže už tu nejsme noví.
-To jo.
-Hele na ty mrňavé šesťáky.
Jsem tak rád, že to letos nejsem já.
Ještě kousek. Trochu výš.
Páni! Gregu! Podívej, kdo je v naší třídě.
Tohle je moje šance.
Když budu sedět vedle Holly,
můžu jí celý rok dokazovat,
jak jsem skvělý.
Zapomeň, Gregu Heffley.
-To je moje místo.
-Ne. Já jsem tu byl první.
Je moje!
Nech mě!
Víš, že jsem silnější.
Nechtěj, abych tě zase zmlátila.
Ujasníme si to.
Tenkrát mi bylo špatně
a něco mi spadlo do oka.
Ale!
Nikdy jsem na začátku školního roku
neviděl tolik nadšení.
Co se děje?
-To je moje místo!
Začneme znovu.
Jak se jmenujete?
Patty Farrellová, dvě R, dvě L.
Greg Heffley.
Jsi příbuzný s Rodrickem Heffleym?
Na tebe si dám pozor, Heffley.
Není úniku.
WESTMORSKÁ STŘEDNÍ ŠKOLA
Neuvěřitelné!
I ve škole mi Rodrick ničí život.
Uslyší tě.
Těžko. Sleduj.
Svatá prostoto!
Jednou prospal celý den.
Umíte něco skvělého,
co byste chtěli ukázat ostatním?
Městská rada v Plainview dnes vyhlašuje
úplně novou soutěž:
Největší talent v Plainview.
-Gregu! Možná...
-Sklapni, buřtíku!
Westmore je plný talentů.
První cena je 1000 dolarů a samozřejmě
uznání přátel a sousedů.
To je skvělé. Musím zavolat kapele.
Musíme cvičit.
-Tímhle prorazíme!
-Počkej.
-Nezapomněl jsi na něco?
-Co?
-Sprchoval jsem se včera. Čuchni.
-Dobře.
Domluvili jsme se, že naučíš Grega na bicí.
-Tos myslela vážně?
-Kdo ví?
Možná se vám to bude líbit
a můžeme vytvořit rodinnou kapelu.
Heffleyovi
Rodrick tvrdí, že je profesionální muzikant,
ale pokud vím, vydělal si,
jenom když mu táta dal pět dolarů,
aby nehrál.
Kdy budeme hrát na opravdové bubny?
Jako bych tě na ně nechal šáhnout!
Dívej se a uč se, červe!
Co kdybychom se zúčastnili té soutěže?
Budu kouzlit a ty mi budeš asistovat.
Asistovat? Ani za nic.
Kouzlení je dost velká blbost.
A dělat u toho asistenta?
Nikdy bych se nedostal do osmičky.
-Cože?
-Sušenka.
-Manny, cos to udělal?
-Jsou mi jen tři.
Co se děje? Co jsi mu udělal?
Nic! Zničil mi videohru.
Neudělal to schválně. Že ne?
-Ne.
-Neudělal. Jsou mu jen tři.
Jsou mi jen tři!
Jdeme, zlato. Chceš ještě sušenku?
To není fér.
Na jedné straně
mi ze života dělá peklo Rodrick
a na druhé straně na mě tlačí Manny.
A jako bych za všechno mohl já.
Jaké by to bylo, kdyby mě měli rádi?
Chlapče!
Jsme velmi bohatý pár, nemáme děti
a tak rádi se dělíme.
Nechceš být členem naší rodiny?
Konečně mám komu
přenechat svoje miliardy.
Indie? Proč bys tam jezdil?
Indie je fascinující.
Je to klenot jihovýchodní Asie.
Otec tam jede za obchodem,
takže jedeme celá rodina.
Přivezeš mi kobru?
Naučím ji tančit!
Probu te se! Co tam děláte?
Chyťte ten míč! Kopejte!
-Kopni do něj!
Patty Farrellová, jsi chlapík!
Dobrý běh, Heffley.
Ještě zapracuj na směru.
Holly Hillsová je lepší než Bryce.
A patří do hvězdného týmu!
Tvoje fotbalové umění
na ni určitě udělalo dojem.
-Kuj železo, dokud je žhavé.
-Uvidíš.
Až se vrátíš z
Indie, bude se mnou chodit.
Kéž by to byla pravda, Gregory.
Všichni chlapci světa
pak budou moct doufat,
ale tahle holka s klukama jako my nechodí.
Už si nedělej starosti s tím mým kouzlením,
asistenta mi bude dělat Scotty
z kroužku karate.
Scotty? Není mu osm?
Bude mu osm.
-Nastupte.
-Proč?
Co tady děláš?
Mamča slíbila, že mi zaplatí,
když tě přivezu ze školy.
Radši půjdeme pěšky.
Nastupte! Hned!
-Kde jsou sedadla?
-Potřeboval jsem místo na nástroje.
-Kde jsi na to vzal?
-Mamčiny doláče.
To těžko. Vydělal jich asi pět.
Musíme se rozhodnout,
co na soutěži zahrajeme.
Hračka. čáblova plenka.
Baladu? Vážně?
Musíme je zvednout ze židle!
Mám to.
-Vybuchlá plenka!
Zpomalte!
Ty mamčiny doláče nefungují.
Rodrick mě mlátí
a te  ještě za to dostane zaplaceno.
Naučte dítě pravdomluvnosti
Proč zase píšeš o mně?
Ztrapňuješ mě.
Cože? Víš, jak je pro mě
pravdomluvnost důležitá.
Rowley, mám dobrou zprávu.
Volala jsem tvojí mámě,
takže s námi o víkendu
můžeš jet do aquaparku.
Dva dny na největších skluzavkách na světě!
To bude skvělé!
Děkuju, paní Heffleyová,
ale asi zůstanu doma
a budu cvičit své kouzelnické číslo.
Chci se zdokonalit.
Jdeme nahoru.
Můžu dělat na tvém počítači úlohu?
Jen úlohu, jasné?
Jasně. Jen úlohu.
Promiň, Bubáku.
Co je to?
Dárek od Mannyho.
Vyrobil ti ho, aby se omluvil,
že ti zničil videohru.
Není to roztomilé?
Vypadá to nebezpečně.
Co když si na to sednu?
Gregu! Co to děláš?
Řekni Mannymu, že se ti jeho dárek líbí.
Máš takové štěstí, že nemáš bráchu.
Ty jsi jako můj brácha.
A neměli bysme hledat něco
k tvojí úloze "Před sto lety"?
Nejlegračnější video!
Vypadá, jako by se narodila před sto lety.
Doufám, že je v pořádku.
Vykřikla bolestí.
Děláš si srandu?
Je slavná a prý je milionářka.
PADAJÍCÍ DÁMA
SENZACE NA WEBU
Chtěl bych být jako ona!
PADAJÍCÍ DÁMA
PLENY PRO DOSPĚLÉ
-Je ti jasné, že to jen hrála?
-Opravdu?
-Jasně.
-Každý může být senzací na webu.
-My taky.
-Jsem jedno ucho.
Stačí jen zapracovat na tom, co umíš.
Tři, dva, jedna, spadni.
Vypadá to uměle.
Musí to vypadat přirozeně.
Ale jak to mám hrát, když doopravdy padám?
Chce to nějaký fígl,
aby si tě lidi všimli.
Dej si to na hlavu.
Te  znova.
Proč nemůžeš padat ze židle ty?
Protože nemám na hlavě slipy.
Pamatuješ, když jsem si zlomil ruku?
Neměl jsem dobrý pocit...
Sednul sis na ten alobalový balónek!
Budeme boháči!
Dobře, Rowley.
Zůstaň v klidu.
Můj počítač měl být jen na domácí úkol.
Lhal jsi mi. Víš,
co si o tom myslím.
Odte  už budu vždycky mluvit pravdu.
Trvalo to asi týden.
Mámě se moje
pravdomluvná verze moc nelíbila.
-Všechno nejlepší, dědečku!
Příští rok chci čokoládový dort.
Pokud se toho dožiješ.
-Gregu!
-Pravdomluvnost, mami!
To je paní Gillmanová ze SRPŠ.
-Řekni, že tu nejsem!
-To bych lhal
a to už nedělám.
Promiňte, paní Gillmanová,
maminka není doma.
O víkendech se bráchy straním, co to jde.
Ale v neděli ráno nemám na výběr.
Kakal!
Asi tam máš čokoládovou tyčinku.
Manny!
-Franku, musíš něco udělat.
-Vezmu hadřík.
-Tati, přestaň!
-Stůj!
Tak ukaž.
Ani to nejde poznat.
S hnědým flekem na kalhotách nikam nejdu.
Mši vynechat nemůžeš.
Takhle tam nejdu.
Dobře.
Jdeme.
Co to děláš? Jdi!
Posa te se.
Chci vám říct, jak jsem rád,
že zde dnes vidím tolik usměvavých tváří.
Matky a otce...
Vstáváme.
No tak! Vstáváme!
-Všichni ten svetr uvidí.
-Dívají se.
Tak jdeme.
Poj .
Hovínko!
Pokakal se!
Není to tak. Je to čokoláda!
Čokoláda. Hele!
Neříkala jsem,
abyste se k sobě chovali slušně?
Nic jiného nežádám!
Tentokrát jste to přehnali!
Tak trapně jsem se nikdy necítila!
Byli tam všichni známí!
Nevím, jak tento týden
napíšu svůj sloupek.
Cítím se jako podvodník!
Zavinil sis to sám.
Rozluč se s aquaparkem!
Zůstanete celý víkend doma,
abyste si to mezi sebou srovnali.
A pokud ne, srovnám vás sama.
A pište si, že o nic takového nestojíte.
Rozumíte?
-Jo.
Dobře, jdeme.
A přes víkend tu nebudou žádné návštěvy.
Jasné!
Mejdan u nás. Rodrick.
Křupky v miskách, led v lednici,
kelímky na stole.
-Doufám, že se ti mejdan podaří.
-Nám, brácho.
Počkat! Potřebujeme židle ze sklepa.
Na co?
Až budeme chtít hrát Škatule, škatule.
To jsem nehrál od druhé třídy.
Až budeš na střední, zase začneš.
Běž pro židle.
Nechci nikoho zklamat.
-Dobře.
-Tak jo.
Rodricku, pomoc!
Dveře se zavřely!
A zůstanou zavřené.
Nepotřebuju, aby mi školáček zkazil mejdan.
Myslel jsem si, že je to náš mejdan!
Je to můj mejdan.
A bu  zticha, jinak tě zavřu do sušičky.
Rodricku!
Gregu!
Kouzlo!
Dům Jeffersonových.
U telefonu Rowley.
Rowley, potřebuju pomoct!
Krucinál!
Jdi dovnitř. Otevři dveře a pusť mě ven!
Dokázal jsi to!
Dobrý pokus, Greggy.
Ale cokoli tě napadne, mě napadlo dřív.
Až bude naše kapela slavná,
budeme pařit každý večer!
-To budou zákulisní pařby!
-Tak jo, půjdeme do zákulisí.
PŘÍCHOZÍ HOVOR
SUSAN HEFFLEYOVÁ
Nedotýkej se toho telefonu!
Vypnout hudbu.
Všichni stát!
Jestli někdo pípne, mejdan končí
a já jsem mrtvý muž.
Ticho!
Ustup!
-Haló?
-Rodricku, tady máma.
Je všechno v pořádku?
Dlouho to zvonilo.
Všechno je fajn.
Jen jsem myl nádobí.
Jen jsem vám chtěla zavolat
a říct, že vás mám ráda,
-a omluvit se, že jsem byla tak tvrdá.
-To nic. Ahoj.
-Ještě chci popřát dobrou noc Gregovi.
-Gregovi?
Už spí. Nechci ho budit.
Nespím. Jsem tady. Ahoj, mami.
-Ahoj, Rodricku.
-Ahoj, zlato, je všechno v pořádku?
Proč jsi šel spát tak brzo?
Ještě jsem nespal.
Jsem dole ve sklepě.
Ve sklepě? Co tam sakra děláš?
Neměl bys být radši tady se mnou nahoře?
Jasně, Rodricku.
Tak si pro mě přij .
Hned.
-Asi se snaží vycházet.
-To je dobře.
Všechno je te  v pořádku, Gregu?
Ano, mami. A kdyby něco, mám tvoje číslo.
Dobře, zlato. Ahoj zítra. Dobrou.
Poslouchej.
Pokud mě nějak ztrapníš,
-tak...
-Tak co?
Kli te se mi z očí,
magoři.
Asi bysme měli jít nahoru.
Děláš si srandu?
Na další mejdan se
dostaneme až za pět let.
Máme příležitost
vidět věci,
co děcka z naší třídy ještě neviděly.
-Jako co?
-Co dělá mládež.
Dělej, co já, a užijem si.
Pozor na lokty, popkorňáku. Jsi out.
To bylo těsné.
Nevěděl jsem, že se tam dá dostat.
Měla by sis poslechnout moji kapelu.
Hrajeme tak nahlas,
až lidem krvácejí bubínky.
Ne doopravdy.
Tvému bráchovi se asi líbí!
-Musím za kamarádkou.
-Já vím.
Pozor! Mrtví nevolají.
Kámo, tady to umírá.
Holky to nežerou.
Chtějí tancovat.
Když s nima nepůjdeš tancovat, odejdou,
takže budeš jen ten,
co pořádá mejdany bez holek.
Jdi si s nima zatancovat!
Ty jdi.
-Ne. Jdi si s nima zatancovat ty.
-Už jsi skoro šel.
-Já do toho nejdu.
-Už jsem tě viděl tancovat!
Já nejdu...
Říkal někdo "tancovat"? Rozbalte to!
Rowley, ne!
-Já ho zabiju.
-Počkej. Jsi padlý na hlavu?
Když se pustíš do cvalíka, holky začnou šílet!
Nezavolám mámě.
Můžeš mě zabít.
Konga!
Co to dělá?
To je jedno. Jdu se vecpat
mezi Rachel Lewisovou a Amy Ramirezovou!
-To je skvělé!
-Já vím! Kéž by tu byla máma.
Vaši rodiče jsou skvělí,
že můžete pořádat mejdany.
To jo. A nesmí se to dovědět.
Šel jsem domů.
-Rowley
Ahoj. Dovolali jste se do domu Heffleyových.
Zanechte prosím vzkaz.
Ahoj, kluci. Mannymu je špatně.
Jedeme domů.
Ahoj za hodinu.
-Do pr...
-kýnka!
Máš velký problém.
Odpočívej v pokoji
RODRICK
Já? Ty jsi mámě lhal stejně jako já.
Víš, co si myslí o lhaní!
Zabije nás oba!
Odpočívejte v pokoji
- RODRICK, GREG
Ty uděláš obývák, já začnu v kuchyni. Jdi!
SUSANINO ZAMYŠLENÍ
Důvěra rodičů, hodné děti
Dolů! Tak jo, jdeme.
-Vypadá to dobře.
-Až příliš.
Ještě v kuchyni.
Rodrickova pravidla
-Možná to můžeme přemalovat.
-Neumím míchat barvy.
Mám to!
Ještě že jsem tě tam dole zamkl.
Jdeme!
-To nestihneme!
-Stihneme!
Říkal jsem, že to bude fungovat.
Rodricku!
Dveře do koupelny!
Nemají zámek.
Ty druhé dveře měly zámek,
tyhle nemají. Je po nás.
Až to zjistí...
-Gregu?
-Ahoj, kluci!
-Ahoj.
-Ahoj, mami, tati.
Jak je Mannymu? Je mu líp?
Chudák malý.
-Jo. Je mu líp.
-Páni. Tady to vypadá docela dobře.
Čekala jsem pořádný nepořádek.
Kdo jedl na pohovce preclíky?
Takže...
-Kdo tu byl o víkendu?
-Nikdo.
Říkal jsi nikdo, tati.
Ne, znamená ne.
Jo. Hodný kluk.
Takže,
prostě jste tu byli jen tak?
-Bavili jste se spolu dobře?
-Docela jo.
Nikdy bych si nemyslel, že to řeknu,
ale dobře jsme se spolu pobavili.
-Opravdu?
-Jo. Taky mě to překvapilo.
Takže jste si to všechno vyřešili?
Asi jo. Mami, nedělej z toho vědu.
-Jen...
-Dobře.
Jen že jsem moc šťastná, když vidím,
že jste kamarádi.
-Vi , Franku?
-Jo.
Jo.
Jdeme nahoru.
Jdeme přebalit.
Co to sakra...
Je něco, co byste mi chtěli říct?
Ne.
Co dělal na termostatu generál Grant?
-To netuším.
-Nevím.
Nevíte?
Nikdy... Tihle...
Na ně zapomeňte! Nedotýkat se!
Nejsou to hračky.
Jsou to figurky!
Nemůžu...
Nesmíme je pouštět ke koupelně.
-Příštích 10 let?
-Poslouchej.
Ať se tě ptají na cokoli, ať tlačí,
zatloukat, zatloukat, zatloukat.
I když to zjistí,
nikdy se k ničemu nepřiznávej.
Zatloukat, zatloukat, zatloukat. Jasné?
Jasné. Zatloukat, zatloukat, zatloukat.
Mně to zní jako: "Lhát, lhát, lhát."
Skoro bych byl radši, kdybys mi to neřekl.
Ty to nechápeš?
Rodrick už mě nemlátí.
Ale jak si můžou nevšimnout,
že tam není zámek?
Je jim 40.
Sotva si pamatujou, jak se jmenujeme.
Ahoj, Gregu! Vrátil jsem se
z poloviční cesty kolem světa.
A vidím, že tvoje vzdálenost
od Holly Hillsové je ještě větší.
Ten tvůj nepřitažlivý bratr měl asi pravdu.
Nemáš na to.
Víš co?
Měl jsem Chiraga radši,
když byl v Indii.
Po Chiragovi se mi fakt stýská.
Kdy se asi vrátí?
Jako bych ho tu cítil.
O čem to mluvíš? Jsem tady!
Slyšeli jste něco?
Ne. Nic.
Radši poj te do třídy.
Chirag by to tak chtěl.
To se ti povedlo.
Možná jsi fyzicky vyvinutější,
ale mentálně mám mnohem větší svaly!
Je to oficiální.
-Ahoj, Rowley.
-Ahoj.
Ví o tom?
O dveřích!
Jo. Neboj. Říkal jsem mu,
zatloukat, zatloukat, zatloukat.
Ahoj, Rowley! Co je nového?
Dobře.
Nebyl na dveřích zámek?
Asi mi už trochu hrabe.
Tohle nesnesu. Odcházím.
Večeře!
-Asi večeři vynechám.
-Proč?
Mám nejdůležitější schůzku svého života.
-Říkal jsi schůzku?
-Jo.
-Hledáš si práci?
-Něco takového.
Mám schůzku
s nejlepším kytaristou v Plainview.
Není te  v žádné kapele,
a když ho dostanu do Löded Diper,
pak je výhra v soutěži naše.
Líbil by se ti, tati.
Je to profesionál jako ty.
Nebraň mu.
To je on. Otevřu!
Páni, sotva jsem to našel.
Vaše adresa má tolik čísel!
Bille, měli bychom...
Cítím roštěnou?
Na střední získal Bill ocenění
"Potenciální rocková hvězda."
HUDBA JE MŮJ DUCH
Potenciální rocková hvězda
Bill Walter
Stojíš za prd!
To nedopadlo.
-Měli bysme jít...
-Se .
Bille,
Rodrick říkal, že jste profesionální muzikant.
Znamená to, že se tím uživíte?
Jasně!
Pokud žijete u rodičů ve sklepě.
Moji rodiče mě fakt podporují.
Respektujte své rodiče, kluci!
To říká Joshie!
Takže...
-Hračka to asi není, co?
-To tedy není.
Tady Rodricka by to zajímalo.
Ať si udělá obrázek, jak je to těžké.
Je to fakt těžké.
Zaprvé, žádná domácí kuchyně jako tady.
Cože? Vážně?
Jo. Na cestách, to jsou jen
hamburgery, hranolky a pizza.
Pak se musíš postarat o fanoušky,
hlavně o fanynky.
Rozhodně to není pro každého.
Ale...
jestli rád hraješ do
noci a paříš celé dny,
-pak to možná bude život pro tebe.
-Pro mě je rozhodně.
To zní úžasně.
Ale co když neumíš hrát na žádný nástroj?
Löded Diper bude
vždycky potřebovat bedňáky.
-Takže jsi v naší kapele?
-Jasně, brácho!
-Jdu do toho! Jdeme hrát!
-Jo!
Asi jsem toho přinesl moc.
Podíváme se,
kolik lidí se kouklo na naše video.
Určitě tisíce.
Možná milióny!
Čtyři? Jenom čtyři lidi?
Gregu, nemůžu tvým rodičům
lhát o tom mejdanu. Nikdy nelžu.
Joshie říká, že lež ublíží všem.
Hádejte, kdo chtěl s vámi přespat?
-Bubáku, Rowley!
-Mami, pokazí nám to!
Jen chtěl říct Rowleymu ahoj.
Rowleyho matka
přinesla nějaké zdravé sušenky
a DVD, které považuje za vhodné.
Dobrou chuť, kluci.
Andyho kouzelný polštářek
S tímhle začneme.
Nebo se budeme dívat na Nohu?
Co když se vrátí a
zeptá se na ten mejdan?
Klídek.
Co takhle zdravou svačinku?
Neměli jsme sem chodit.
Nemůžeme jen tak vlézt do cizího domu.
Je tu prázdno.
Nikomu to nebude vadit.
Podívej na jeho tvář.
Co se stalo s jeho nohou?
NOHA
Jako by tu někdo skákal.
To nic není. To je jen tvoje fantazie.
Tys mě kopla?
Fakt by sis měl ostříhat nehty na nohách.
Co to bylo?
-Vypni to!
-Ale jen protože se bojíš.
Jdeme spát.
Škoda, že jsme se nedívali
na Andyho kouzelný polštářek.
Tenhle film zbožňuju. Ty ne?
Vybral si domovnici, a ne supermodelku?
Já vím.
Dostala mě! Ta noha mě dostala!
Gregu, chceš něco říct
Rowleymu a jeho otci?
Promiňte, že jsem
před spaním vybral nevhodný film.
Aspoň se nikdo nezranil.
Jsem malý ptáček!
Moje koleno.
Co je?
SUSANINO ZAMYŠLENÍ
Vhodné filmy pro děti?
Velká máma se dívá
Mami, podívej.
Maminka se dívá.
Maminka se dívala už tisíckrát!
Maminka jen potřebuje
na minutku na záchod.
Ne!
Co to je? Kde je zámek?
Počkat.
Rodricku, můžeš sem, prosím?
Co se stalo se zámkem?
-Nevím, o čem mluvíš.
-Na těch dveřích byl zámek.
To nebyl.
Žiju v tomhle domě už 10 let.
Ty dveře jsem 10 000 krát zamkla,
protože někdy
je to moje jediná chvíle soukromí.
-Vím, že tu byl zámek.
-Nebyl. Věř mi.
Greg už milionkrát vešel, když jsem tu byl já.
Kdyby tu byl zámek, použil bych ho.
Možná bysme sem nějaký měli dát.
Tak to je tvoje verze.
Nikdy tu zámek nebyl
a ty nemáš ponětí, o čem mluvím.
Ano.
Fajn. Zeptám se na totéž tvého bratra.
Gregu? Tři slova.
Dveře do koupelny.
Rodrick mě donutil!
Byl to jeho nápad.
Měli jsme mejdan! Byly popsané,
tak jsme je vyměnili!
Já to věděla.
Mami, počkej!
Trochu jsem přeháněl.
Nebyl to mejdan.
Kapela tu zkoušela na soutěž.
Říkali jsme, žádné návštěvy.
Znal pravidla.
Ale, mami, když ho potrestáš,
Rodrick pozná, že jsem ti to řekl.
Ten víkend jsme si opravdu užili.
Ale když to uděláš,
už nikdy nebudeme s Rodrickem kamarádi.
Co myšlenka, že moje děti
nikdy nepoznají strejdu Rodricka?
Nebo že spolu pojedeme na dovolenou?
Tento týden spolu opravdu líp vycházíte.
Opravdu jo.
Dobře, když...
Když to tak nechám
a pro dobro rodiny
a taky pro tvůj vztah s bratrem
to zůstane naším tajemstvím,
přísaháš, že se budeš chovat co nejlíp
a budete spolu vycházet?
Přísahám.
Dobře.
Nepráskl jsi to.
Zatloukat, zatloukat, zatloukat, ne?
Víš...
Možná nejsi tak nudný, jak jsem si myslel.
Nemohl jsem tomu uvěřit!
Rodrick se snažil být na mě milý.
ZAPLAŤ
HRA, KTERÁ UHRADÍ TVÉ DLUHY
Páni! Ty jsi doláčový milionář!
-Odkud je máš?
-Ze sekáče.
Je jich tam tolik,
že mi vystačí do třiceti.
Je na čase, bráško,
aby ses naučil tajemství snadného života.
Pravidlo první, nevynikej v ničem,
co nechceš dělat.
Kluci! Vemte si čisté hardy, ne...
Dejte mi to! Udělám si to sám.
Pravidlo druhé,
vždycky snižuj mámino a tátovo očekávání.
Dneska jsme psali písemku z matiky
-a jsem si jistý, že jsem rupnul.
-Gregu!
Ale mám výsledky a podívejte!
Dostal jsem čtyři mínus.
Aspoň to není za pět.
Pravidlo třetí, nedělej nic,
co může udělat někdo jiný.
"Před 100 lety." Tu úlohu si pamatuju.
Proč bys ji měl psát,
když už ji dokonale napsal tvůj brácha?
-Není to podvod?
-Nepodvádí učitel Draybick,
když dává každý rok stejný úkol?
Nová složka.
Učitelé rádi složky.
Šlo o to,
že se Rodrickovi povedlo přimět tátu,
aby za něj posledních pět let psal úkoly.
Kde že je ten mezerník?
Já to udělám, jo?
Nikdy bych neodevzdal práci,
kterou psal Rodrick.
Ale táta? To je něco jiného.
Takže Rodrick mě naučil tři věci.
Má spoustu skvělých tipů.
Nejsem si jistý, jestli jsou opravdu skvělé.
Ten vtip
o neviditelném Chiragovi pořád funguje
a baví se tím celá škola.
Ale zdá se, že Chirag objevil naši slabinu.
Ahoj, Gregu, Rowley.
Asi pořád předstíráte, že jsem neviditelný.
Nevím, jestli to dokážu.
Bu  silný.
Co je to? Obalovaný páreček.
Rowleyho nejoblíbenější lahůdka.
Jestli řekneš, že mě vidíš, je tvoje.
Čichni si k tomu těstíčku.
Dostal jsi ho, Chiragu.
-Vzdoruj.
-Nedělej to, Rowley.
Podívejte! Létající páreček.
Nechci se tu vychloubat,
ale možná za tohle dostanu titul Třídní šašek.
TŘÍDNÍ ŠAŠEK
GREG HEFFLEY
Zkrátka, bez technologického pokroku
v minulém století,
by neexistovaly počítače, mobily
ani zázraky současné medicíny.
Proto ctíme své předky,
kteří žili před sto lety, a děkujeme jim.
Děkujeme, Holly.
Vynikající práce.
Máme čas ještě na jednu.
Musím říct, že když jsem ji četl,
její obsah mě trochu překvapil.
Zaslouží si však hlasitý přednes
víc než ostatní.
Gregu?
Jo, Gregu!
Jen to přečti.
A pěkně celé.
Dobře.
"Někdy jen tak sedím
a přemítám, co nevím
"Jak Zemi před sto lety vidět mám?
"Zda pravěký člověk si dinosaury osedlal?
Zda rostly květiny?
"Zda pavouk zemi vlád'
Vál pouští bílý sníh?
"Nebylo knih či lidí
Tak jak můžeme znát
"Jak před sto lety měl svět asi vypadat"
Břídile.
Gregu, když mluvíme o tom,
jak je recyklace důležitá,
nemyslíme recyklaci
úloh vlastního bratra.
znovu!!!
Myslel jsem, že ti s tím pomáhal táta.
Začal mi pomáhat právě kvůli téhle úloze.
Byl jsem za idiota!
A ta holka z bruslí? Smála se mi.
Udělej něco, čím si
svůj názor na tebe změní.
Třeba vypusť ve třídě petardu.
Roštěnky zbožňujou uličníky.
Vlastně jsem jí chtěl něco napsat.
-Jako pomocí slov?
-Už jsem si to naplánoval.
Pošlu jí vzkaz s otázkou,
ale bude anonymní.
Bude chtít vědět, kdo jí to poslal.
Pak k ní půjdu a
zeptám se jí na totéž.
Bude ze mě paf.
Vzkaz?
-Chceš to zkontrolovat?
-Pošli to Holly.
Pro Holly.
Jak to, že ti tak krásně voní vlasy?
Děkuju.
To je od Grega.
-Co se děje?
-Greg Heffley mi posílá vzkazy!
Neposílám.
"Jak to, že ti tak krásně voní vlasy?"
To s tím vzkazem se moc nepovedlo,
ale aspoň pořád vycházím s Rodrickem.
Je to divné, ale baví mě
dívat se na zkoušky kapely na soutěž.
Bill zvedl kapelu na úplně jinou úroveň.
Někdo si prdnul.
Te  já.
Táta by měl být
rád, že jsem s Rodrickem.
Ale Bill se mu asi moc nelíbí.
Asi si dělá starosti, že budu jako Rodrick
a Manny bude jako já
a všichni nakonec budeme jako Bill.
Rock-n-roll!
-Hrajem.
-Jo.
ZAPADÁKOV
Milý Gregu,
přij  za mnou před obědem do výtvarky.
Chci se tě na něco zeptat.
Posílám pusu, Holly.
Ahoj, Holly! Díky za vzkaz.
Chtěl jsem s tebou mluvit.
Ráda maluješ.
Taky trochu maluju.
Holly?
Chiragu?
Te  mě vidíš, co?
Jedna nula pro Chiraga Guptu!
-Ahoj, Holly.
-Ahoj, Fregley.
-Myslí si, že jsem Fregley?
-To musí bolet.
Ahoj, Fregley!
Chceš vidět moji tajnou pihu?
Ten vzkaz nezabral?
Tak jdeme. Bráško, jde se ven.
A tady jsou moji další muži.
Kluci, chci vám představit své vydavatele,
pana Salze a paní Kohanovou.
-Dobrý den. Těší mě.
-Dobrý den.
-Kam máte namířeno?
-Jen beru bráchu ven.
Potřebuje rozveselit.
Dobře. Bu te opatrní.
Doma v devět.
Jo. Ahoj!
-Ahoj.
-Ahoj. Bavte se!
Hezký večer.
To bylo působivé.
Můj starší syn nechce
s tím mladším nic mít.
Rozhodně žijete tak, jak píšete.
Každá matka ve městě
by měla číst váš sloupek.
Děkuju.
Máma by nás zabila,
kdyby nás viděla jíst tohle.
-Zmrzl mi mozek!
Jen počkej, ještě něco zažiješ.
Čeká nás divoká noc.
Není ti něco?
Falešné zvratky.
Není nad klasiku.
Jo.
Bacha. Už jde.
Velká sranda!
-To nemá chybu!
-Říkal jsem ti to.
Víš, ta holka, co jsem jí poslal vzkaz.
No?
-Myslí si, že jsem Fregley.
-Ach jo!
Neber si to tak.
Holky předstírají, že tě neberou,
ale ve skutečnosti tě berou.
Hromady holek se tak chovají ke mně.
Vím, že se jim líbím.
Ty jí určitě taky.
Pozor!
Kdo je tam?
-Do prčic.
-Trenér Malone?
Bavíte se, co?
Začali jste si s nesprávným sporťákem!
Běž!
-Ukažte se!
-Utíkej!
Chcete se se mnou prát?
Radši vytáhněte své nejlepší triky,
protože já rád soupeřím!
-No tak!
-Vylez!
Najdu si vás!
-Pomoc!
-Tak polez.
Něco mě lechtá.
Honem.
Mně neutečete!
Jsem superstar!
Utíkej!
Kamkoli běžíte, já tam budu!
Zatracené cukry!
-Do obchodu! Honem.
-Už dál nemůžu!
NÁKUPNÍ STŘEDISKO PLAINVIEW
Mám vás!
Trenére Malone!
"Mně neutečete!
Jsem superstar!"
-"Kamkoli běžíte, já tam budu!"
-Poj .
Jdete o pět minut dřív.
Bavili jste se?
-Skvěle.
-To je úžasné.
Nemůžu se vzpamatovat z toho,
jak vycházíte.
Tady vládne řád a pořádek, Larry.
Všechno je to o hranicích, pravidlech.
Ukážu vám pár fotek z rekonstrukce
z války Severu proti Jihu,
co jsem vám o nich říkal.
-Co jste vlastně dělali?
-Byli jsme v obcho áku.
Bavili se o životě.
Nic zvláštního.
Pane bože.
Rodricku?
Vysvětlíš mi, co děláš na té fotce?
To nejsem já.
-To nejsi ty?
-Ne.
A co tady?
Jak to, že jste tady měli mejdan?
Gregu, říkal jsi, že tu pár kluků zkoušelo!
-Ty jsi o tom věděla?
-Jo.
-Věděla.
-Ty jsi to řekl mámě?
-Věděl jsem, že tu byl mejdan!
-Vyklouzlo mi to, ale vzal jsem to zpátky!
Intuice mi říkala, že neříkáš pravdu!
-Měla jsem jí věřit.
-Počkat!
Ty jsi o tom
věděla, a neřekla mi to?
Chránil jsem tě!
-Řekl jsem mámě něco jiného!
-Skvělé. Vůbec to netušila!
Měli bysme být tým proti nim!
Vycházeli spolu tak dobře,
že jsem neviděla pravdu!
Proč jsi fotil?
Ráno to byl takový blázinec,
že jsem na to zapomněl.
Takže jsem to tam nechala.
A moc mě to mrzí.
Bože. Jsem tak ráda, že je to venku.
Nemohla jsem se na ty dveře
dva týdny ani podívat!
Věděl jsem, že tam byl zámek!
Všichni jste se ze mě snažili dělat blázna!
Vyprovodíme se sami.
O tomhle bych nepsal.
Jdu nahoru!
Do koupelny, co má zámek,
a nikdo mi o ní netvrdí, že tam není.
Musím si promluvit s vaším otcem.
S vámi si promluvím později.
Rodricku, já jí to fakt neřekl!
Nebo něco jo, ale
dohodl jsem se s ní
a bylo nám spolu fajn a...
Jsi můj bratr,
ale nikdy nebudeš můj kámoš.
S vaším otcem jsme po domluvě
rozhodli o vašem trestu.
Gregu, máš domácí vězení na dva týdny.
Na dva týdny zákaz videoher.
Rodricku, měsíc budeš jezdit
jen do školy a domů.
A pokud jde o tvou partu,
taky máš domácí vězení na měsíc.
Mami, promiň, už to neudělám.
Já vím, že ne.
A aby to bylo jasné,
zakazuju ti účast v té soutěži.
Cože? Ne. To nemůžeš.
Dej mi zaracha na rok, je mi to jedno,
ale nech mě hrát v té soutěži.
-Můžeme prorazit.
-Bohužel.
Tati? To není fér.
Zrovna jsem dostal Billa do kapely.
To tomu moc nepomůže.
Bill je trochu blb.
Naše rozhodnutí je konečné.
Zabiju tě!
Nikdy jsem nezažil horší časy.
Rodiče se na nás děsivě zlobí,
takže víkendy trávíme
u dědy v domově důchodců.
CENTRUM VOLNÉHO ČASU
Holly Hillsová si myslí, že jsem Fregley,
a můj vztah s Rodrickem
je hluboko pod bodem mrazu.
Jeho životním cílem se stalo mě zničit.
Nech toho!
Proč to nepovíš mamče?
To umíš.
Děda nemá rád televizi.
Radši se dívá na vysílání
bezpečnostní kamery z haly.
Te  bych měl zkoušet.
Dědo, můžeme se dívat
na opravdickou televizi?
Televize je pro podvodníky.
Tohle je skutečný život.
Skutečný život.
Nic ho nepřekoná.
Co kdybysme šli všichni do herny?
Máte rádi hry?
Herna zní zábavně,
dokud nezjistíte, že všechny hry
jsou z 18. století.
Děda si oblíbil starou stolní hru
na vtipné kartičky.
Cílem hry je přečíst vtip na kartě
a ostatní hráči se nesmí zasmát.
Hodně štěstí!
Některé jsou fakt k popukání!
Jo.
Ty první.
"Upřednostňovat hospodářskou politiku
před rozpočtovou odpovědností
"je jako připevnit vůz před koně."
To je legrace, dědo. Ještě jeden, Gregu.
Jdu si převlíknout košili.
Ahoj!
Ahoj, Holly. Co tady děláš?
Přijela jsem za babičkou.
Zrovna se nastěhovala.
Já jsem tu povinně za dědou.
Gregu, promiň, že jsem ti řekla Fregley.
Nevím proč.
Asi se mi popletl Greg a Freg.
Řekla jsi mi Fregley? O tom nevím.
-Vážně?
-Ale jo.
Vím. Bylo to drsné.
Ale neboj, než vyjdu školu,
dostanu se z toho.
-Co máš s košilí?
-Bratr na mě vyplivl mlíko.
Nech mě hádat, předstíral,
že se směje něčemu, co nebylo k smíchu.
Jak to víš?
Je to v Příručce pro starší sourozence.
Minulý týden mi sestra nalila do šampónu
odstraňovač chlupů.
Kdybych to neucítila,
byla bych te  úplně holohlavá!
-Proč to udělala?
-Protože je to moje sestra.
Tak to prostě je.
Hádáte se a pak vás to přejde.
S mým bráchou ne.
Nenávidí mě a nikdy ho to nepřejde.
Ale přejde. Musí.
Je to tvůj brácha.
Taky mám mladší, rozmazlenou sestru.
To mi povídej!
Mladší brácha mi všechno ničí
a vždycky jsem to já,
kdo z toho má potíže.
Není to k zbláznění?
Holly! Večeře!
Už musím. Bylo to s tebou fajn.
Těším se na tebe zítra, Gregu.
Ahoj, Fregley.
Pobyt u dědy měl být trest,
ale ve skutečnosti to byl osud,
že tu byla i Holly.
Konečně se na mě usmálo štěstí.
"Až dodnes
jsem na osud ani štěstěnu nevěřil.
"Konečně mi to začíná vycházet!"
Rodricku, ticho.
Jdi volat někam jinam.
"Pobyt u dědy měl být trest,
"ale ve skutečnosti to byl osud,
že tu byla i Holly.
"Konečně se na mě usmálo štěstí."
-Vrať mi to!
-Tohle je k nezaplacení! Ani náhodou.
-Poj  si pro to.
-Dej to sem!
Víš co? Vrátím to.
Dám to Holly!
Počkej, až si ty nesmysly přečte!
"To mám ale kliku!
"Konečně mám Holly jen pro sebe,
bez Chiraga a ostatních!"
-Vrať mi to!
-Ani za nic.
Nahrávej!
Jsem na dámách?
Šmírák! Je tam šmírák!
Šmírák!
Na něj!
Co si myslíš, že tam děláš?
Dostaneme tě!
-To máš ode mě, ty šmíráku!
-Na něj!
-Vypadni!
-Zastavte toho úchyla!
Ty floutku jeden!
Mám ho!
Sty  se!
Držím ho pod krkem!
Já nejsem šmírák!
-Já nejsem šmírák!
-Kde je?
Nevyšel zrovna z dámských toalet?
Ahoj, Gregu!
Něco nového?
Můj život oficiálně skončil.
Když má te  Rodrick nahrávku,
na které běhám ve slipech,
jako by mě vlastnil.
Nastal den soutěže
a táta s mámou nás donutili jít.
Prý abychom podpořili komunitu nebo co.
Scotty!
Vrať se!
Scotty! No tak!
Přece nechceš zklamat fanoušky magie.
Jdi pryč!
Rowley, co se děje?
Můj asistent, Scotty,
dostal trému a nechce vystupovat.
Možná by ti Greg pomohl.
Může být tvým asistentem.
Cože? Ani náhodou!
Rowley je tvůj nejlepší kamarád.
Je to pro něj důležité.
Měl bys to udělat.
To je v pořádku, paní Heffleyová.
Greg se bojí,
že klesne v očích Holly Hillsové.
Rowley.
-Mami, můžeme si promluvit?
-Jasně.
Scotty, prosím.
-Hele...
-Kdo je Holly Hillsová?
-Tvoje přítelkyně?
-Ne!
Jen holka, kamarádka,
co před ní nechci vypadat trapně.
Chápu.
-Holly s tebou chodí do třídy?
-Mami!
Dobře.
Tak jdeme.
Chceš mě k tomu donutit?
Scotty, prosím.
Ne. Chápu.
Můžeš mi ji aspoň ukázat?
Dobře, už toho nechám.
Dámy a pánové, chlapci a dívky,
vítejte na soutěži talentů Plainview!
A bez dalších okolků vám představuji
slečnu Patty Farrellovou!
Půlnoc
Měsíc tajemně září
Na mou samotu v stáří
světlem chladným jak mráz
Je fakt dobrá.
Znám i krásu
Z dob dříve nežli spálil je čas
Znám i lásku, štěstí v nás.
Hýčkej
mě letmým dotykem skrání
Slyš můj pláč vzpomínání
Na dny zázračných změn
Chvilka stačí...
Je roztomilá.
-Naprosto k sežrání.
-Mami!
Hle , jak vítám
Další den
Děkuji!
Pozdrav kluky a holky, Freggersi.
Ahoj holky a kluci, miluju vás.
Dnes večer, až budete všichni spát,
prolezu vaším oknem a pevně vás obejmu!
To bys taky uměl, ne?
Jo.
Nemůžete jít beze mě.
Založil jsem Löded Diper! Jsem její srdce!
Máme nové srdce, kámo.
Tohohle.
To je rock-n-roll, brácho.
Viděli jste ty lidi?
Je to fakt ve velkém.
Ten kluk na kolečkových bruslích je dobrý!
Neměli...
Gregu? Kde jsi byl?
Všude tě hledám.
Mami, musíš nechat Rodricka hrát.
Už jsme o tom mluvili.
Musí se poučit.
Jeho kapela hraje bez
něj a to není fér.
Určitě to je pro něj těžké,
ale ten trest nemůžu odvolat.
-Mami.
-Ano?
Když ho necháš hrát,
tak...
...půjdu do toho kouzlení s Rowleym.
Opravdu? Šel bys?
Budeš Rowleyho partner, i když jsi říkal,
že je to trapné a ponižující?
Chceš to udělat, jen
aby tvůj bratr mohl hrát?
Jo.
Poj  ke mně.
Nemůže to být tak hrozné.
Scotty měl pravdu.
Je tu plno lidí.
Prostě jen začni s úvodním kouzlem,
jak sis to doma zkoušel.
Zapomeň na lidi. Spusť.
Dobrý večer, dámy a pánové.
Jsem Pozoruhodný Rowley,
pán iluzí.
A na pódiu je se mnou
můj věrný asistent, Scotty.
Greg!
Greg.
Kterému je asi zima.
Možná potřebuje šálu.
Nedávej mi to!
Ještě je to mokré!
Promiň, Gregu.
Tady je dar na usmířenou.
Leť. Bu  volný, malý příteli.
Je to mrtvé.
Asi jsem ho měl v kapse moc dlouho.
Zapomeneme na to?
Pokračuj. Jsme hit!
A te  velké finále,
při kterém rozřežu člověka na dvě půlky!
Můžeš prosím.
-Vytlač ty nohy.
-Dobře.
Žádná dvířka. Žádná šance na únik.
Te  zázrakem rozřežu Grega na půlky.
Počkat. Zapomeň na to! Chci ven!
-Co to děláš?
-Je to trhák!
Tak se odtrhnem!
Dámy a pánové,
Pozoruhodný Rowley!
A Grandiózní Greg!
To jsem měl být já!
Nadchli jsme je.
A nemusel jsem umřít!
Bylo to lepší než při zkouškách.
-Ahoj.
-Podepíšeš se mi?
Jasně.
Vaše vystoupení bylo ubohé,
Gregu Heffley!
Jen kretén by se
smál vtipu s ptačím trusem!
Ty pitomý ptáku!
Panebože. Byli jste skvělí.
Byla to fakt sranda.
-Ten trikot nebo to vystoupení?
-Obojí.
-Díky!
-Jen se snaž.
-Půjčíš mi tužku na oči?
-Jasně.
Asi jste se usmířili.
Jsme bratři.
Uvítejte na pódiu
Löded Diper! Jo!
Mami, jdi z pódia!
Jsme Löded Diper!
Tvrdili jste, že jsme nuly
Že nic neumíme pořádně
Že z křesel jsme se nepohnuli
Však najednou tu stojíme
Vybuchlá plenka
Všude tady kolem!
My to tady rozjedem
Vybuchlá plenka
Nás nikdo nezastaví
Nikoho to neunaví
Vybuchlá plenka
Nás nikdo nezadrží
Poletíme s větrem
Ať tohle město nespí
Vstávejte, vy všichni odpůrci!
Kámo, jsou z nás nadšení!
Zapomeneme na to, brácho?
Bille, víš co?
Až tu dneska skončíme, končíš v kapele.
-Cože?
-To je rock-n-roll, brácho.
Poj  sem. Hele.
Tati? Řekneš jim,
že lidi šíleli kvůli mamčinu ujetému tanci?
On je spokojený.
Ona je spokojená.
Zůstane to mezi náma, jasné?
Vybuchlá plenka
Jsme Diper
A hrajem rock
Vybuchlá plenka
Jenom jsem chtěl říct,
že bylo super, jak jsi přesvědčil mámu,
aby mě včera nechala hrát.
Dlužil jsem ti to.
Jo a tady máš.
-To je ta nahrávka? Dáváš mi ji?
-Hej!
Nedělej z toho vědu,
jinak to pověsím na YouTube.
Tak padej.
Troubo.
Dobře.
Ahoj.
Osino.
Mít staršího bráchu asi není tak špatné.
Možná spolu vždycky nevycházíme,
ale vždycky tu pro mě bude.
Zrovna jsem vylil džus na gauč
a svedl to na tebe.
Ahoj.
Já mu to oplatím.
Akce!
YouTube
Tuctová kapela a tanec bláznivé mamči!!!
Načteno.
Svatá prostoto.
Je to pecka! Jsme internetová senzace!
Gregu! Já tě zabiju!
Czech